ETAPA 1:
	Aula tema: Pesquisa de Dados: Sequencial. Pesquisa de Dados: Binária. Métodos de Ordenação: Seleção, Troca.

	Passo 1 (Equipe):
		1. Busca linear.
		2. Busca linear com sentinela.
		3. Busca Binária.
		4. Ordenação usando seleção.
		5. Ordenação usando bubblesort

	Passo 4 (Equipe):
		1. qual o método de busca com melhor desempenho computacional – é importante
			lembrar que os testes relacionados a tempo serão dependentes da máquina
			utilizada;
		2. indicar o desempenho da busca binária x busca linear x busca linear com sentinela:
			descrever se compensa ordenar uma base de dados para então recuperar a
			informação com a busca binária ou se outra busca foi mais eficaz nos testes
			realizados;
		3. qual foi a conclusão da equipe nessa bateria de testes.
		

ETAPA 3:
	Aula tema: Árvores de Pesquisa, Árvores Binárias de Pesquisa. Árvores AVL. B-Trees.
	
	Passo 1 (Equipe):
		árvores binárias

	Passo 2 (Equipe):
		árvore AVL
	
	Passo 3 (Equipe):
		árvore B-Tree

	Passo 4 (Equipe):
		1. a análise sobre cada algoritmo utilizado;
		2. apontar as diferenças entre os algoritmos;
		3. indicar sua aplicação.

ETAPA 4
	Aula tema: Árvores de Pesquisa, Árvores Binárias de Pesquisa. Árvores AVL.

	Passo 1 (Equipe):
		Por esse motivo a Leader Team deverá apresentar explicações sobre as análises
		realizadas neste estudo.
		1. A primeira questão a ser considerada é por que houve reclamações de clientes com
			relação a desempenho.
		2. A segunda é se existe um algoritmo de ordenação que pode ser usado como padrão
			para qualquer base de dados. Se sim, expliquem e digam qual, se não explicarem,
			por quê.
			
	Passo 2 (Equipe):
		Apresentar os principais aspectos que devem ser levados em consideração no momento da
		escolha do método a ser usado para ordenar uma base de dados e mantê-la ordenada. Para
		isso deverão considerar principalmente:

		1. a dimensão da base de dados;
		2. o número de execuções de ordenação realizadas pelo sistema;
		3. o número de buscas realizadas pelo sistema.
		
	Passo 3 (Equipe):
		1. a contextualização do Passo 1 e 2 dessa Etapa final;
		2. a posição da equipe sobre as melhores práticas em situações que envolvam
		pequenas bases de dados, grandes bases de dados e bases de dados de tamanho
		médio;
		3. as considerações finais da equipe sobre o estudo realizado.
	

	
		



Data Structures and Algorithms in Python
http://it-ebooks.info/book/2467/